# 著者DB管理画面

著者DB管理画面のアクセスコントロールについて記述します。

## 目次

- [編集](#編集)
- [一括出力](#一括出力)
- [一括登録](#一括登録)



## 編集

エンドポイント：/admin/authors/

本機能は、ユーザーが著者の追加・編集・削除・統合を行う機能です。

いずれかの○に合致すればAuthor IDを表示して操作することが出来ます。

|ロール|システム<br>管理者|リポジトリ<br>管理者|サブリポジトリ<br>管理者|登録ユーザー|一般ユーザー|ゲスト<br>(未ログイン)|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|利用可否|○|○|○|×|×|×|



## 一括出力

エンドポイント：/admin/authors/export/

本機能は、著者DBの情報を一括出力する機能です。

いずれかの○に合致すれば全件エクスポートを実行出来ます。

|ロール|システム<br>管理者|リポジトリ<br>管理者|コミュニティ<br>管理者|登録ユーザー|一般ユーザー|ゲスト<br>(未ログイン)|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|利用可否|○|○|○|×|×|×|



## 一括登録

エンドポイント：/admin/authors/import/

本機能は、著者DBの情報を一括登録する機能です。

いずれかの○に合致すればユーザが著者DBの情報をインポートできます。

|ロール|システム<br>管理者|リポジトリ<br>管理者|コミュニティ<br>管理者|登録ユーザー|一般ユーザー|ゲスト<br>(未ログイン)|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|利用可否|○|○|○|×|×|×|



- > 更新履歴

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th>日付</th>
<th>GitHubコミットID</th>
<th>更新内容</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><blockquote>
<p>2025/8/6</p>
</blockquote></td>
<td></td>
<td>初版作成</td>
</tr>
</tbody>
</table>


